Ah, você chegou.
Brrr... que frio.
Devia ter usado a sua chave mais cedo.
O que é tudo isso?
São da exposição da Touko.
Terminou hoje, então peguei algumas decorações.
Alguém foi?
Sim. Ela encontrou compradores para todas as marionetes que expôs.
Então parece que vou receber meu salário este mês.
O que você fez hoje?
Na verdade, passei a manhã na faculdade.
Entendo.
Quase esqueci que comprei isto numa máquina de vendas aqui perto.
Quer um? Vai te esquentar.
Não quero nada doce.
Entendo.
É isso o que o torna bom.
Mudei de ideia. Quero um pouco.
Que quentinho...
A neve, por exemplo...
A noite alva em que nos conhecemos e o guarda-chuva negro...
Kara no Kyoukai
Vamos logo para casa, Mikiya.
Você não recebe hora extra de qualquer forma, recebe?
Deixe-me só terminar isto aqui.
O que é isso?
Ah, você comprou outro desses?
Eu não comprei.
Apenas topei com ele por acaso.
Tentar fazer soar romântico não vai colar.
Cara, estou faminta.
Shiki!
Deixe ela ir.
Se tentar segurá-la, ela é capaz de devorar alguém.
Com licença.
Obrigado pelo bom trabalho.
Determinaram que o assassino é o mesmo serial killer de antes.
Vítima dos assassinatos em série - 7
Isso eleva o número de vítimas na cidade de Mifune para sete.
Somando aos assassinatos de quatro anos atrás, o total agora chega a treze.
Crescem as críticas sobre a incapacidade da polícia de deter esse assassino sanguinário.
Os investigadores estão revisando os registros de quatro anos atrás...
É um assassino sanguinário, Mikiya.
Provavelmente dizem isso porque já passaram de dez vítimas.
Mas acho que chamá-lo de "assassino sanguinário" é exagero.
Não, o termo está correto.
Hein?
Se há um culpado para todos esses casos,
ele não passa de um assassino sanguinário.
O autor dos crimes deve estar adorando ser chamado assim.
Assassinos sanguinários não precisam de motivos.
É o acaso que determina quem se torna uma vítima.
É por isso que esse cara não assassinou ninguém.
Não assassinou ninguém? Você quer dizer esse criminoso?
Matança e assassinato são coisas diferentes.
Você se lembra, Kokutou?
Uma pessoa só pode assassinar uma única pessoa em toda a sua vida.
Assassinar só uma pessoa...?
Esqueça, isso não importa.
O mais importante agora: vamos comer.
Soube que você levou a Azaka a um restaurante japonês chique após o incidente de Reien.
Azaka...
Por incrível que pareça, eu sempre quis ir lá.
Foi a primeira vez que tive vontade de matar a Azaka.
Acho que não tenho muita escolha.
Estou pronta.
Vamos, me leve aonde você quiser.
Agora sim.
Eu diria que se passaram de dois a três dias desde a morte.
A julgar pelo corte transversal da parte dilacerada,
acredito que ela também tenha sido mordida.
Isso é terrível.
Como eu disse, olhando para os corpos,
é improvável que um ser humano tenha feito isso.
Parece mais a obra de um jacaré ou algo do tipo...
Achei!
Durma aqui esta noite.
Bem, estou de saída.
Claro.
Touko.
Posso sair mais cedo hoje?
Você vai se encontrar com a Shiki de novo?
Os incidentes de quatro anos atrás e esse assassino sanguinário...
Kokutou, você acha que isso é obra da Shiki?
Ouvi dizer que é difícil determinar a hora exata dos crimes
devido ao estado dos cadáveres de ontem à noite e das vítimas anteriores.
Eles só conseguem estimar uma data e hora aproximadas.
E a Shiki não tem álibi para esses horários.
Se você analisar friamente os fatos, não há provas suficientes para inocentá-la.
Então você foi investigar.
Mas parece tão abatido.
Há uma questão ainda mais elementar do que provar a inocência dela publicamente.
Não é, Kokutou?
Sim, é verdade.
A personalidade masculina, SHIKI, não existe mais dentro dela.
Ela está completamente sozinha desde que acordou daquele coma.
Isso também significa o desaparecimento da personalidade chamada "assassinato"
que existia dentro de Ryougi Shiki.
Portanto, a sua verdadeira dúvida é esta:
"Isso não significa que a Shiki não deseja mais matar?"
Eu sei.
Mas, se for esse o caso, por que a Shiki de agora...
Deve ser um comportamento compensatório.
Assim como no incidente de Fujino Asagami.
A vida da Shiki não parece real a menos que ela esteja em contato direto com a vida.
Não seria apenas isso se materializando de uma forma perigosa?
Olha, se isso te incomoda tanto, fique com a Shiki o dia inteiro.
Por mim, tudo bem.
Plantão urgente: Mais uma vítima dos assassinatos em série?!
Plantão urgente direto de Minokita-cho, cidade de Mifune...
Uma nova vítima do assassino sanguinário acaba de ser encontrada.
Uma nova vítima acaba de ser localizada.
De acordo com uma testemunha,
havia manchas de sangue e mãos e pés humanos espalhados pelo local, exatamente como nas outras cenas de crime.
A identidade da vítima ainda é desconhecida.
Relatos indicam que o crime ocorreu há pouco tempo, portanto é possível que o assassino ainda esteja nas redondezas...
Alô? Al--
Não posso atender no momento.
Por favor, deixe sua mensagem após o sinal.
Este é um boletim extraordinário... Na cidade de Mifune...
Shiki!
Quatro anos atrás, a Shiki me disse que era uma assassina.
Mas isso é mentira.
Ela jamais conseguiria matar alguém.
Ela não mataria nem se quisesse.
Sempre acreditei nisso esse tempo todo.
Sempre acreditei...
Kokutou, fale alguma coisa...
Kokutou!
Eu... Eu não quero morrer.
Eu quero matar você.
Por quê?
Tola!
Eu não desejava tamanha degradação.
Você não consegue matar nem mesmo sendo eu o seu oponente?
Eu aceitaria o assassinato em prol da sobrevivência,
mas isso é apenas matar para fugir.
Não rebaixe o seu próprio valor.
Você é uma só pessoa.
Viva como uma só e termine como uma só.
A espiral do conflito é o destino condizente para você.
Eu...
Shiki...
Shiki!
É cedo demais para destruí-la.
Naquela época, decidi ficar com ela em vez de voltar para casa sozinho.
Para ser sincero, mesmo agora, não sei se fiz a coisa certa.
Kokutou.
PAVILHÃO
Vim a este país a pedido de Souren Araya
para devolver as memórias que você perdeu no esquecimento há dois anos.
Vou reproduzir todo aquele pesar para você.
A lembrança está viva dentro de você, mesmo que tenha esquecido.
Desculpe não poder atender.
Deixe seu recado após o sinal.
É o Kokutou.
Pelo visto você ainda não voltou.
Quando ouvir isto, me ligue. Ligo mais tarde de novo.
8 de fevereiro, 16h33.
Você tem 17 mensagens.
E aí.
Por onde você tem andado todas as noites?
Digo o mesmo a você. O que faz aqui a essa hora?
Bem, eu estava pela região fazendo uma investigação...
Ah, obrigado.
Três anos atrás, você encontrou um cadáver do lado de fora da casa da Ryougi.
Você sabe que o assassino está à solta atacando de novo, não sabe?
Aconteceu alguma coisa?
Encontramos uma pista sobre o criminoso.
Os assassinatos deste ano ocorreram todos nos becos escuros do centro da cidade.
Há avenidas movimentadas ao redor dos locais dos crimes.
Então, naturalmente, há muitas testemunhas nas redondezas.
Uma pessoa vestindo um quimono foi avistada em todos eles.
Diga-me uma coisa, Mikiya.
Você tem tido algum problema ultimamente?
Não, estou bem.
O que são estas coisas?
Você sabe o que é isso?
Os selos são LSD.
As folhas são maconha.
Mais da metade das vítimas mortas na última semana carregava isso consigo.
Essas drogas?
A polícia ainda não descobriu de onde estão vindo.
Imagino que estejam se popularizando secretamente entre os jovens.
Pode ser em vão, mas não tenho outro meio de procurar pela Shiki.
De qualquer forma, quero checar a ligação entre essas drogas e as mortes.
Entendo.
Isso pode acabar demorando bastante.
Tudo bem, mas não se sobrecarregue, Kokutou.
Meu nome é Aozaki. Poderia falar com o Detetive Akimi?
Ei, garoto, está procurando por algo?
Espere um pouco!
Vá comprar suas drogas em outro lugar.
Não faço negócios com quem usa as pílulas vermelhas.
Por favor, me diga alguma coisa, qualquer coisa sobre isso!
Chuva de novo, é?
Que droga.
É péssimo para os negócios.
Shiki.
Vá para outro lugar se quiser brincar com drogas.
Vá em frente.
Você quer fortes emoções, não quer?
Vou te dar todo o prazer que deseja.
Mais vítimas do assassino sanguinário foram encontradas na cidade de Mifune, Tóquio...
Um pedestre encontrou poças descomunais de sangue e partes humanas espalhadas.
Está fervendo de tão quente.
Como você está se sentindo? Melhorou?
Estou bem.
Já passou da metade do efeito.
Dura cerca de quatro horas mais ou menos.
O que deu em você?
Resolveu experimentar por capricho a droga que está rolando por aí?
A julgar pela cena, presume-se que quatro homens foram mortos...
O assassino sanguinário de novo?
Uma pessoa de quimono foi avistada perto do local do crime.
O criminoso é alguém de quimono? Mas que porra é essa?
Mikiya, o que você sente quando está sob o efeito disso?
Eu realmente não recomendo.
A sensação é a mesma que João e Maria sentiram perdidos na floresta.
Você não mudou nada.
Bem, apenas descanse.
A polícia determinou que a pessoa de quimono é uma testemunha
e está concentrando as buscas nessa figura suspeita.
Que bom que te encontrei.
Nós nos vimos ontem, lembra?
Com licença, gostaria de lhe perguntar uma coisa.
Por que você estava me procurando?
Você é uma mulher...?
Isso não importa.
Por quê?
Não é por isso.
Você é a única por aqui que não vende o "coquetel".
Então pensei que pudesse me contar a respeito.
É só isso?
É estranho como nenhum traficante fala sobre isso, não é?
Tudo bem, o que você quer saber?
Entendi.
Então você acha que há uma conexão entre quem usa o coquetel e o assassino em série?
Sim.
Primeiro de tudo, por que diabos você está investigando isso?
Não importa.
Vou te contar, então.
Como passou no noticiário, a pessoa de quimono é o serial killer.
Acho que foi logo depois de ter encontrado com você,
eu vi quatro caras mexendo com uma garota de quimono.
Você viu?
Uma garota de quimono? Eles não mencionaram isso no noticiário.
Como conseguiu notar que era uma garota num lugar tão escuro?
Eu estava longe, mas dava para ver curvas femininas.
Espera... você a conhece?
Acho melhor você não se meter com ela.
Ela não é normal.
Ela estava cercada por quatro caras, mas pegou leve com eles.
Pegou leve?
Ela não matou e nem os deixou viver, só para poder retalhá-los de novo e de novo.
Já vi muita gente louca nesta vida,
mas nunca presenciei nada parecido.
Desculpe. Eu te deixei deprimido, não foi?
Como você adivinhou, aqueles quatro caras mortos eram todos usuários do coquetel.
Você se importaria de me contar um pouco mais sobre esse coquetel?
Você ainda pretende ir atrás da garota de quimono depois de ouvir tudo isso?
Por favor.
Está bem.
Esse coquetel é aquela novidade misturada com ácido e maconha, certo?
Sim.
Essa droga causa dependência rápida demais e é forte até o extremo.
Esse tipo de porcaria destrói o corpo de verdade.
Por isso não vendo o "coquetel" e nem aprovo o "Bloodchip".
"Bloodchip"...?
O que é esse "Bloodchip"?
Não sabe?
É um coquetel de qualidade superior para quem não se satisfaz com o comum.
Um coquetel superior...?
Tem mais uma coisa.
O Bloodchip tem o mesmo formato de selo e a cor vermelha?
Sim.
E...
As bordas são manchadas de um vermelho mais escuro?
Ora, então você sabe a respeito.
Os que têm essas manchas são especiais, feitos à mão pelo próprio chefe.
Isso é de conhecimento geral?
Claro.
O detalhe é que... o fornecedor do Bloodchip só negocia com a molecada.
Os pequenos traficantes sabem disso,
mas a cúpula do crime finge que não vê.
Eles acham que é apenas brincadeira de criança.
É por isso que a polícia ainda não sabe da existência do Bloodchip.
Obrigado. Isso me ajudou imensamente.
Não vá fazer nenhuma loucura.
O fornecedor do Bloodchip é uma figura carismática quase venerada entre quem consome.
É como uma seita religiosa.
A propósito, você sabe o nome do chefe?
Ah, você não sabia?
Então você realmente foi a todas as cenas de crime.
Sim.
Descobriu alguma coisa?
Nada que a polícia pudesse usar como prova material.
Os assassinatos deste ano, do ano passado e a série de quatro anos atrás...
Tirando o fato de os locais serem próximos, quase não há ligação evidente.
Só não consigo tirar da cabeça a ideia de que foram cometidos pela mesma pessoa.
Sinto a mesma coisa, mas...
Mas...?
Não, não é nada.
Bem, muito obrigado por tudo.
Mas...
Os incidentes começaram em áreas afastadas e foram se aproximando do centro.
As coisas proibidas costumavam acontecer do lado de fora.
Agora, o espaço dos cidadãos comuns foi tomado por uma escuridão mais densa.
Nunca se sabe quando o seu vizinho pode se tornar vítima ou agressor.
É natural que as sombras se tornem mais escuras
conforme a cidade se torna mais luminosa.
A escuridão da cidade se aprofundou,
e a escuridão dentro das pessoas se tornou ainda mais profunda.
Não sei o que você está procurando,
mas não conseguirá iluminar o seu coração sozinha, Shiki.
Conforme a noite avança, a escuridão se adensa.
Acho que vagueio por esta cidade deserta porque quero ficar sozinha.
Ou será que faço isso porque quero acreditar que estou sozinha?
Eu estava louco para te encontrar.
Ryougi...
Shiki...
Eu te conheço...
Eu te conheço, você é...
Ué? Que estranho.
É só isso o que você tem a oferecer...
...Ryougi Shiki?
Por que... você não está lutando para valer?
Você é uma pessoa completamente diferente de quatro anos atrás.
Poderia ter me matado agora mesmo, se quisesse,
mas está se contendo para não cruzar essa linha.
Eu preciso tanto de você...
Vim te ver porque meu tempo está se esgotando.
Tudo isso foi por você.
A forma como matei e abandonei os corpos, tudo para que você soubesse que era eu.
Do que você está falando?
Pensei que tudo aquilo fosse fazer você se lembrar de quatro anos atrás.
Mas você continuou me ignorando.
Em vez disso, teve outro efeito.
Sim, um "assassino sanguinário".
Eu não tinha um nome, mas a sociedade me deu um.
Caiu como uma luva.
Fiquei tão empolgado que correspondi às expectativas de todos na última semana,
porque todo mundo espera que um monstro sanguinário continue matando.
Não é mesmo?
Você sabe muito bem, Ryougi.
Foi por isso que ficou com ciúmes e veio atrás de mim, não foi?
Você queria a liberdade, então veio me encontrar... a sua própria espécie.
Sim, eu te compreendo. Eu compreendo você de verdade.
Porque sou a única pessoa no mundo que te compreende.
Você não consegue se saciar, não importa o que faça,
porque está resistindo à sua própria origem.
Não se segure.
Apenas faça o que tiver vontade, sem qualquer restrição.
Eu não te disse antes?
Não tenho o menor interesse em você.
Eu só queria ter certeza de uma coisa.
É mentira, é mentira, é mentira, é mentira!
A prova viva é que os seus olhos estão sempre fitando a minha morte.
Não se reprima, Ryougi Shiki.
Você veio até aqui porque o seu desejo te guiou até mim, não foi?
Você me seguiu até este lugar porque quer me matar, não quer?
Vá em frente, me mate.
Entendi...
Você ainda não consegue voltar a ser como era antes.
Então, a única saída é matar a causa disso.
Preciso matar aquele que está reprimindo Ryougi Shiki agora.
E então, tudo estará resolvido.
Quem...
...vai matar quem?
Eu sabia!
Eu sabia! Eu tinha certeza!
Você é a verdadeira!
É tão simples!
Só preciso eliminar quem quer que esteja no meu caminho!
"Diário"
"Abril de 1995..."
Abril de 1995. Foi quando a conheci.
Maio. Deixe-me falar sobre ela.
Mesmo agora, perco o controle de mim mesmo sempre que a vejo.
Basta olhá-la para ficar completamente fascinado.
A minha rotina diária foi invadida.
Uma estudante miraculosa na minha escola de ensino médio.
Provavelmente estou apaixonado por ela.
Ponte Larga
Em frente à escola
Julho. "Eu detesto pessoas fracas", disse ela friamente.
Foi assim que Ryougi Shiki me rejeitou.
"Eu detesto pessoas fracas."
Não entendi ao certo o que ela quis dizer com aquilo.
Naquela mesma noite, eu agredi alguém pela primeira vez.
Naquela mesma noite, eu assassinei alguém pela primeira vez.
Não consegui pregar os olhos desde então.
Estou apavorado, com tanto medo que mal consigo sair à rua.
Odeio a minha vida confortável e não consigo me olhar no espelho.
Sou a pior escória humana.
Não sinto vontade de fazer nada, nem de comer.
No sétimo dia,
percebi que não fora apenas aquele homem quem morrera naquela hora.
Por que ninguém nunca me avisou?
A realidade é que matar alguém significa matar a si mesmo ao mesmo tempo.
Agosto. Estou enlouquecendo aos poucos.
É exatamente como o Araya disse.
Sou perfeito e ninguém pode me culpar por matar pessoas se eu for louco.
Mas isso não me faz sentir melhor. É assustador demais ficar sozinho.
Percebi que precisava de alguém como eu, outro lunático.
Quanto tempo... três anos, não é, Kokutou?
Você chegou aqui bem antes do que eu imaginava.
Pensei que você fosse demorar bem mais.
Será que cometi algum deslize?
Nada em particular, mas havia uma pista evidente.
Em novembro, investiguei os moradores de um certo conjunto habitacional.
Não era um prédio comum.
Já que você estava lá, tinha que ter alguma ligação com a Shiki.
Não é verdade, Rio Shirazumi?
O Araya armou um truque muito barato.
Parece que você sabe de tudo.
Exato. Foi há três anos.
Não foi por acaso que nos encontramos quando você ia para a casa da Ryougi Shiki.
Eu te impedi porque queria que você testemunhasse um dos assassinatos dela.
Não queria ver você se tornar a próxima vítima
sem antes conhecer a verdadeira face dela.
Você vem repetindo esses crimes desde quatro anos atrás.
Mas eu não era o serial killer de quatro anos atrás.
Aquela foi a Ryougi Shiki...
Isso é mentira, veterano.
Era isso o que você queria fazer?
Veterano?
O seu braço...
A Ryougi Shiki fez isso comigo.
Achei que perder um braço não seria grande coisa,
mas o ferimento teima em não cicatrizar.
Imagino que seja isso o que significa ter um corte fatal.
Veterano, por que cometeu tantos assassinatos?
Não é como se eu matasse porque quero.
Então por que fez isso?
Minha origem foi despertada por um demônio disfarçado chamado Souren Araya.
Kokutou, a minha origem acabou se revelando o "consumo".
Uma vez despertada a minha origem, não tive escolha a não ser devorar.
Sou um predador insaciável que devora seres humanos.
Veterano, você está bem? Está agindo de forma estranha--
Não se preocupe. Apenas me deixe continuar.
Esta pode ser a minha última chance de ter uma conversa normal.
Eu preciso dela, da Ryougi assassina.
Mas... por sua causa, a Ryougi se recusa a entrar no meu mundo.
Ela é a única para mim...
Veterano...
Vamos ver a Touko.
Ela talvez consiga dar um jeito nisso.
Não, porque eu sou especial.
Mas se deixarmos como está...
Você é tão bondoso.
É isso mesmo.
Você sempre esteve do meu lado... do lado de Rio Shirazumi.
Provavelmente é por isso que consigo me controlar assim agora.
Eu sou um assassino.
Não sou normal.
Por favor, não diga uma coisa dessas.
Não tenho mais salvação.
Isso não é verdade, contanto que continue vivo.
Não me procure nunca mais.
Senão... terei que matar você.
Veterano!
Por favor, Touko, você é a única que pode salvá-lo.
Você tem um coração mole como sempre.
Tenho um lugar onde preciso passar antes, mas prometo que volto logo.
Por favor, me escute.
Acho que isso não será possível.
Até mais tarde.
Alô?
Shiki... é você?
Sua idiota!
Onde você se meteu?!
Você sabe o quanto está perigoso lá fora, não sabe?!
Bem, o importante é que você está segura.
Fique na casa da Touko por um tempo.
Era só isso o que eu queria te dizer.
Shiki, onde você está?
Não é da sua conta.
É da minha conta, sim!
Você está indo atrás do assassino, não está?
Sim, estou.
Shiki, não faça isso! Volte agora!
Você não deve matá-lo.
Eu não devo matar?
Ainda podemos ser capazes de salvá-lo.
Por isso, eu vou encontrá-lo!
Você se encontrou com o Shirazumi?
Sim.
Vai procurá-lo?
Você ficou maluco?!
E agora, o que devo fazer?
Eu realmente não posso perdoá-lo.
Shiki, não! Não o mate.
Eu me recuso. Não pretendo deixar a minha presa escapar.
Ele é um oponente fora do comum.
Mesmo assim... não importa quantos crimes ele tenha cometido,
matar ainda é imperdoável!
Já estou farta desse seu moralismo genérico, Kokutou.
O Rio Shirazumi já matou gente demais. É por isso que...
Não existe ninguém neste mundo que mereça ser morto.
É tarde demais para ele. Ele não é mais uma pessoa normal.
De qualquer forma, Shiki, volte para casa.
Shiki!
Shiki, se você matar o veterano, eu jamais vou te perdoar.
Sinto muito, mas não posso evitar.
Por quê?!
Porque eu sou um monstro sanguinário, exatamente como ele.
Não, você não é.
Você não matou ninguém até hoje, matou?
Foi pura sorte até agora...
Mas isso não muda nada. Eu finalmente percebi, Mikiya.
Quatro anos atrás, estive a um passo de cometer um assassinato.
O SHIKI era uma personalidade que só conhecia o homicídio.
Mas era só isso. O SHIKI só conhecia o ato de matar,
mas isso não significa necessariamente que ele gostasse de matar.
Após o acidente, fiquei sozinha, mas ainda anseio pelo assassinato, mesmo que ele não exista mais.
Em outras palavras: é a Shiki que sobreviveu, e não o SHIKI que morreu,
quem deseja matar.
Por isso não posso... não posso voltar para o lado de vocês.
Não precisa mais me esperar, Mikiya.
Você está enganada, Shiki.
Lembra-se do que você mesma disse?
Que uma pessoa só pode carregar o fardo da morte de uma única pessoa em toda a vida.
Você preza por isso, e conhece a dor de um assassinato mais do que qualquer um.
Eu sei que você não vai matar ninguém.
Você não matou ninguém até hoje por mera sorte?
Que piada! Sorte nenhuma duraria por tanto tempo!
Você sempre usou a sua própria força de vontade para reprimir esse impulso.
Cada pessoa nasce com uma índole diferente.
A sua por acaso envolveu o assassinato. Foi só isso.
No verão passado, na Ponte Larga, você me disse
que a sua vontade de matar não era tão forte quanto imaginava.
Ao ver você dizer aquilo com um sorriso no rosto,
tive a certeza de que você jamais mataria ninguém.
Até hoje e de agora em diante, você será capaz de resistir.
Disso eu tenho absoluta certeza!
O que você quer dizer com "certeza"?
Como pode saber algo que nem eu mesma sei, Kokutou?!
Porque... você é bondosa.
Você nunca muda, não é?
Eu já te disse antes...
...a Shiki detesta esse seu lado.
Shiki, não, eu...
Porque... você é bondosa.
Mas que...
...otimista idiota.
Então, um sujeito com a origem despertada, hein?
Aquele maldito Araya...
Ele tinha que deixar um presente de despedida tão desprezível.
O que é essa "origem"?
Você acredita em vidas passadas?
Hein?
Não vou negar, mas também não vou afirmar categoricamente.
Se remover o conceito de espírito, almas e vida individual,
tudo o que existe já reencarnou em alguma outra coisa.
A vida anterior da sua vida anterior, e a anterior àquela...
O fio condutor da sua existência contínua, traçando esse conceito caótico
de volta ao ponto de partida da sua alma.
Existe um lugar onde a sua existência de fato teve início.
Porém...
...algo como a vida não existe naquele lugar.
A única coisa lá presente é um fator determinante primordial.
É apenas uma diretriz que define a natureza de todas as coisas.
E esse impulso caótico é o que os Magos chamam de "origem".
Em termos leigos, é o que você chamaria de instinto.
Contudo...
...a origem é apenas o fator de partida.
Não é algo capaz de controlar uma pessoa, desde que ela não tome consciência disso.
Então, se tomar consciência, a pessoa sucumbe a essa diretriz?
O Rio Shirazumi é compelido a repetir o seu impulso.
Embora devorar seja, sem dúvida, um impulso bastante peculiar.
Consigo entender por que o Araya se interessou por ele.
Escute, Kokutou.
Se a origem dele é o "consumo",
então o Rio Shirazumi deve ter sido um predador carnívoro em todas as suas vidas passadas.
Aqueles que despertam a origem herdam o acúmulo de todas as vidas que já viveram.
Seria mais prudente tratá-lo como uma alcateia de feras do que como um ser humano.
Por enquanto está tudo bem, enquanto a personalidade de Rio Shirazumi ainda persiste,
mas quando ela desaparecer por completo, ele certamente se transformará em uma "manada de bestas".
O que é fascinante à sua própria maneira, imagino...
Porque aquele mago permitiu que isso acontecesse, não foi?
O veterano jamais teria feito isso por conta própria.
Disso eu já não tenho tanta certeza.
O feitiço secreto para despertar a origem exige o consentimento mútuo do mago e do indivíduo.
O Rio Shirazumi escolheu isso por livre e espontânea vontade.
Ele se tornou uma fera por vontade própria,
e está matando pessoas por vontade própria.
É tarde demais.
Touko... então nem mesmo você pode ajudar o Shirazumi?
Despertar a origem é a técnica suprema alcançada por aqueles
que tentam atingir a Raiz através da alma.
A minha especialidade são corpos materiais.
Eu sou uma completa leiga no que tange à alma.
Entendo.
Mas se a personalidade dele ainda resiste, ainda podemos salvá-lo, não podemos?
Bem, talvez consigamos confortá-lo até certo ponto.
Mas será inútil.
Já é um milagre ele ter conseguido se manter como Rio Shirazumi até agora.
Sinceramente, você é previsível demais, Kokutou.
Não vou te impedir, mas lembre-se de que ele é um assassino sanguinário.
Você deveria deixar uma criatura dessas para a Shiki.
Ela saiu para colocar um ponto final no que começou há quatro anos, não é?
Touko.
Por que uma pessoa mataria outro ser humano?
Quando o sentimento que você nutre por alguém transborda a sua capacidade.
Seja amor ou ódio, quando essa emoção transborda,
ela precisa ser eliminada de alguma maneira.
Levada ao extremo, isso se transforma em homicídio.
Mas há aqueles que matam a esmo, sem distinção.
Isso não é homicídio; isso é massacre.
Só se torna homicídio quando duas pessoas colocam a dignidade mútua
e seus passados em uma balança, e uma decide aniquilar a outra.
O assassino então carrega o peso e o significado de ter ceifado aquela vida.
Mas uma chacina é diferente.
A vítima é humana,
mas o algoz é desprovido de dignidade ou significado como ser humano.
Portanto, matar alguém significa matar a si mesmo.
Sendo assim, o que é um "assassino sanguinário"?
É exatamente o que o nome diz.
Um demônio sedento por sangue.
É como uma catástrofe natural.
Quem for pego no caminho teve puro azar.
Ei, Kokutou.
Uma pessoa só pode assassinar uma única pessoa em toda a vida.
Eu me lembro... agora.
A Shiki me contou que essas foram as últimas palavras do avô dela.
A Shiki vinha tentando honrar essas palavras durante todo esse tempo,
mas agora está prestes a perdê-las.
Desculpe pelo incômodo.
Você já vai?
Sim.
Entendo... então acho inútil tentar te segurar.
Cuide-se, Kokutou.
Se o destino permitir, nos vemos amanhã.
Touko.
O meu irmão está aqui?
Não importa quantas vezes eu ligue...
Céus... aquele idiota.
Tenho certeza de que ele está com aquela mulher.
Por que você simplesmente não vai lá e invade?
Não vou me rebaixar a fazer algo digno de uma perdedora.
Poderia fazer o favor de mandar ele cortar os laços com aquela mulher também?
Cortar laços, é?
Fiquei tempo demais neste lugar.
Não combina comigo, mas talvez eu tenha me apegado demais a tudo isso...
Bem, é melhor eu começar a arrumar as coisas.
Você vai para algum lugar?
Mais ou menos isso.
Cultivei todas elas com tanto carinho.
Que desperdício!
Me mate.
Me mate e retorne ao seu verdadeiro eu!
Ryougi Shiki!
Eu não vou te perdoar.
Kokutou!
A culpa é toda dele.
Ele era o sonho do SHIKI e da Shiki...
O sonho meu e do meu outro eu.
Um sonho doloroso e inalcançável...
Por quê?!
É tão doloroso ficar com você.
Porque você me mostra tudo o que eu nunca poderei ter,
e isso me desestabiliza por inteiro.
Por isso...
Eu preciso matar...
Shiki...
Eu preciso matar você!
Mas... eu não consigo...
...porque você é o nosso sonho.
Sonho?
Se eu não posso fazer você desaparecer,
não tenho escolha a não ser fazer desaparecer a mim mesmo.
Obrigado.
Eu jamais seria capaz de matar você.
Essas foram as últimas palavras no íntimo do SHIKI.
O SHIKI, que só conseguia se relacionar com o mundo através do assassinato,
não pôde sequer pronunciar essas palavras para a única pessoa a quem desejava dizê-las.
Isso é... um tanto... triste...
Ora, eu ainda estou viva...
Naquele momento, o SHIKI morreu no meu lugar...
Para proteger o sonho dele de que eu vivesse feliz.
Em que parte de mim você consegue acreditar?
Eu não tenho nenhuma prova,
mas pretendo continuar acreditando em você.
É isso. Eu te amo, por isso quero continuar acreditando em você.
Kokutou Mikiya... a forma do sonho que o SHIKI amou.
Foi o primeiro sentimento além do assassinato que o SHIKI pôde conhecer.
Para que ele possa continuar sonhando...
quero que ele se lembre ao menos do SHIKI.
Porque eu sou o sonho que o SHIKI sonhou.
Meu irmão...
Todos nós matamos alguém pelo menos uma vez na vida.
Para que nós mesmos possamos morrer por último, recebemos apenas uma única chance.
Por mim mesma?
Costumam dizer "a vida é sua",
mas isso não significa que ela pertença a você.
E o que me diz do senhor, vovô?
Temo que para mim já não haja jeito.
Eu já tirei a vida de muitas pessoas.
Não haverá ninguém para se encarregar da minha morte.
Eu simplesmente irei para um lugar vazio.
Apenas uma vez e nada mais?
Sim. Uma pessoa só pode matar uma única vez.
Aqueles que mataram outra pessoa e esgotaram essa chance jamais poderão matar a si mesmos.
Não poderão morrer como seres humanos.
O que foi, vovô?
Adeus, Shiki.
Espero que você tenha uma morte serena.
Vovô? O que foi?
Vamos, vovô...
Gosto desse brilho nos seus olhos.
É exatamente o que espero de Ryougi Shiki.
Fico completamente perdido sem você.
Mas, ainda assim...
Você não conseguiu me matar de novo ontem à noite,
...embora você seja muito mais assassina do que eu.
Por quê?
Por que você ainda não matou uma única pessoa sequer?
Matar uma criatura inumana como o Araya não conta.
O que eu estou fazendo?
Se esse assassino sanguinário realmente existe,
então eu não sou uma assassina sanguinária.
Eu queria voltar...
Eu queria continuar vivendo aquela rotina ao lado dele.
Eu queria provar para mim mesma que conseguia viver normalmente.
Eu tinha que acertar as contas com esse monstro, mas...
Tudo...
...é culpa dele.
Fiquei fraca por causa dele.
Eu não estaria nesse estado se não fosse por ele.
É por isso que... nem consigo mais viver sem ele.
Que patético...
Seu verme.
Será um problema se você não vier para o nosso lado.
Mas vai ficar tudo bem.
Vou eliminar a razão que te acorrenta muito em breve.
Este lugar...
...não é onde eu queria estar.
Eu preciso...
...voltar depressa.
Para a minha casa, para o lugar aonde pertenço...
Aquele lugar...
Eu te avisei para não me procurar.
Ou você acabaria desse jeito.
Veterano!
Mas estou impressionado.
Você é surpreendentemente persistente.
O primeiro cara que matei quatro anos atrás morreu após levar apenas um soco.
Com apenas um único golpe!
Eu deveria ter acertado você em vez dele.
Assim, eu não teria me tornado um assassino...
Não é mesmo?
Mas também estou muito feliz.
Você ainda veio me procurar.
Eu sabia que você estava do lado de Rio Shirazumi.
Entregar você para a Ryougi seria um tremendo desperdício.
Quem me dera você pudesse ter sido meu aliado.
Você nunca conseguiria recrutar ninguém, porque suas drogas nunca surtiram o efeito desejado.
Nunca imaginei que você soubesse tanto, Kokutou.
É exatamente como você disse.
Eu queria alguém exatamente igual a mim.
E não existe ninguém assim além da Ryougi.
Por isso, tive que tentar criá-los artificialmente.
Consegui a erva armazenada neste galpão através do Araya.
Ela tem um efeito ligeiramente diferente da maconha comum.
Não causa dependência química e o organismo não desenvolve tolerância.
Porém, sua toxina não pode ser decomposta pelo corpo.
Se você consumir dezenas de vezes, atingirá um estado de euforia extrema,
e a sua sanidade será completamente apagada.
E você fez essas pessoas usarem o Bloodchip?
Na verdade, apenas aqueles que demonstraram algum potencial.
Eles são especiais, porque foram embebidos com o meu próprio sangue.
Para alguns, funcionou como um mero entorpecente.
Outros morreram porque a carga era forte demais para seus corpos.
Se tivessem sobrevivido, teriam se tornado meus semelhantes.
Tive que me livrar de cadáveres que eu sequer tinha vontade de devorar.
Você matou aqueles quatro homens na segunda-feira, não matou?
Sim, aquilo foi muito frustrante.
Mesmo depois de fazê-los atacá-la, a Ryougi não cruzou a linha.
Tudo isso porque você continua acorrentando a Ryougi.
A Ryougi não virá para o meu lado enquanto você estiver do outro.
Portanto, você terá que morrer ou cruzar para este mundo.
Não me diga...
Não me diga que a Shiki foi...
Preocupe-se consigo mesmo antes de se preocupar com os outros.
O que você acabou de engolir é dez vezes mais potente que a substância comum.
Você vai morrer se não fizer nada a respeito.
Use isto, Kokutou.
Use isto e venha para este mundo por sua própria vontade.
E torne-se especial, exatamente como eu.
O que você está fazendo?
Você vai morrer se não consumir isso!
Tome logo, Mikiya!
Mikiya!
Você vai morrer se não tomar!
Seu corpo não vai aguentar a reação!
Morrer como uma pessoa comum ou viver como um ser especial?
A escolha é óbvia!
Por que não aceita?!
Não sei dizer o motivo, mas isso não parece nada divertido.
Eu prefiro continuar sendo essa pessoa "comum" de quem você fala.
Que se dane ser "especial". Eu não quero ser especial.
Você não é normal.
Você é bizarro, não importa por onde se olhe.
Quem é bizarro aqui é você, veterano.
Você viveu a vida inteira sendo distorcido.
Você matou uma pessoa, depois desviou os olhos do seu crime e fugiu covardemente.
Mentiu para si mesmo, dizendo que é natural para os anormais fazerem coisas anormais.
Cale a boca.
O título de "assassino sanguinário" foi um tremendo engano.
Cale essa boca!
Você não carrega a mesma dor que a Shiki carrega.
Você não é igual à Shiki.
Pelo contrário, você é o completo oposto dela.
Você matou pessoas, mas é incapaz de reconhecer esses crimes como seus.
Você apenas foge.
Você não é capaz de se tornar nem um homicida, nem um monstro.
Isso é o que você realmente é, veterano.
Cale essa sua boca maldita, Kokutou!
Foi melhor assim.
Agora ela voltará a ser quem era.
Arrancou o próprio polegar pela raiz com os dentes?
Você é a melhor de todas.
Você é um monstro sanguinário perfeito.
Agora, vamos lá, Ryougi.
Vou deixar você matar alguém.
Venha, vamos.
Venha cá.
Procure outro otário. Eu não vou fazer isso.
O que... você disse?
Eu disse que não tenho tempo a perder com você.
Está dizendo que também vai me trair?
Eu não vou tolerar isso.
Vai me abandonar, a mim que matei por você e fiz tudo isso por sua causa?!
Entendi tudo.
Vai voltar correndo para o Mikiya, Ryougi?
Então...
Não precisa sair, ele está bem aqui.
Você...
Estou devolvendo isto para você.
Desculpe, acabei sujando de sangue.
Ah... então você morreu...
Eu o matei por você, para que finalmente ficasse livre.
O Mikiya continuou dando lição de moral até o último segundo, como o bom moço que era.
Ele disse que nós dois éramos completos opostos.
Seu idiota.
Foi por isso que mandei você ficar no escritório da Touko.
Não é engraçado?
Nós somos tão parecidos!
Você disse que não me perdoaria se eu matasse o veterano, mas você...
Que morte mais estúpida... combina perfeitamente com você...
Muito bem, que assim seja então.
Você disse que não seria capaz de me perdoar, não disse?
É apenas nesse único aspecto que somos, com certeza, parecidos.
Kokutou...
Eu era tão feliz apenas em ter você ali, sorrindo.
Eu era tão feliz apenas em ter você ali, caminhando ao meu lado.
Você sorriu e disse que algum dia estaríamos no mesmo lugar.
Eu sempre desejei que alguém me dissesse essas palavras.
Foram dias verdadeiramente como um sonho.
Obrigada.
Mas... me perdoe.
Eu sei que vou perder tudo...
Mas ainda assim...
Não posso perdoar esse desgraçado que tirou a sua vida.
Não me importo mais com nada.
De qualquer forma, não posso voltar para casa desse jeito.
Você brigaria comigo se eu chegasse em casa imunda de lama.
Mas continuaria ali me esperando.
Eu tive dias assim, doces como um sonho...
Eles certamente parecem irreais agora.
Shiki...
Eu não vou te perdoar se você matar o veterano.
Se você matar o veterano...
Porque eu quero que você seja feliz...
Porque não quero que você se fira ainda mais do que já se feriu...
Porque eu...
Eu amo você.
Shiki...
Ah! Ela está viva.
Você está chorando, Kokutou?
Eu matei o Shirazumi.
Sim...
Agora perdi muitas coisas preciosas.
Mas não me importo.
Eu não te disse? Vou carregar esse fardo junto com você.
É verdade...
Se você carregar o meu fardo no meu lugar, terei que viver para sempre ao seu lado...
Você é de fato... um cara egoísta.
Kokutou...
Mas que noite calma.
Nem parece que estivemos no meio de toda aquela agitação até agora a pouco.
Mas eu sou uma assassina.
Não sou mais um ser humano.
Eu vou carregar o seu fardo.
Você não pode.
Um crime não pode ser compartilhado.
Não é o crime que vou carregar, Shiki.
Vou carregar o seu pecado.
Quero continuar acreditando em você porque eu te amo.
Idiota...
É, costumam me dizer isso com frequência.
Especulação de Assassinato (Parte 2)
utatte hoshii shizukana ai no kotoba
Quero que cante as palavras serenas de amor.
naiteita no wa anata no sei janakute
Se eu chorava, não era por sua culpa...
yoru no naka ni kieteitta
Apenas se perderam na imensidão da noite.
anata no kageo
A sua silhueta...
tada oikakete
eu apenas seguia em frente.
utatte hoshii
Quero que você cante
hakanai hibi no subete
sobre todos esses dias tão efêmeros.
shiroi yoru o
Transformando a noite alva...
tsutsumu uta o
em uma canção que a acolhe.
kurai sora ni mayoikonda
Perdida na vastidão de um céu escuro,
futari no hoshi ga terashidasu
as estrelas de nós dois começam a resplandecer.
hitotsu dake no michishirube
Um único e solitário guia a nos orientar.
tsunaida teto te
Nossas mãos unidas com firmeza...
tashikanete miru
certifico-me de que estamos aqui.
Ao partilharmos nossa respiração congelada, os restos da neve...
anata to watashi no
nagori no yuki ga tokete
que se estendiam entre nós começam a derreter.
sore wa yume no youna
Em meio àqueles dias doces como um sonho...
hibi no naka
anata ga waratteru
Você está sorrindo.
sore dake de ii
Apenas isso me basta.
tada soba ni iru kara
Apenas por estar ao seu lado.
mou hitori janai
Já não estou mais sozinha.
zutto
Para sempre.
futari de iku mahoroba
Iremos juntos rumo à terra prometida.
utatte hoshii
Quero que você cante...
kimi no
Sua... Minha... Da noite... Da manhã... Do mar... Do céu...
boku no
yoru no
asa no
umi no
sora no
shirabe
A melodia...
Inacreditável... Você não veio me visitar nem uma única vez.
A Azaka gritou comigo.
Ela disse que me mataria se eu aparecesse no seu quarto de hospital.
É claro que eu não iria querer arriscar.
É, acho que você não teve muita escolha.
O seu olho esquerdo...
Pois é. Não conseguiram salvá-lo.
Aconteceu exatamente como a Shizune previu, lembra?
A garota que prevê o futuro? Lembro dela.
Sim, como ela disse.
Eu enfrentaria um desastre se me envolvesse com você.
A previsão dela foi certeira.
Enfrentei um belo de um desastre!
O que você está fazendo assim do nada?
Bem, estou usando você como a minha bengala.
Vou deixar você encarregada até eu me acostumar, daqui a uma semana ou duas.
Por que eu tenho que fazer uma coisa dessas?
Porque eu quero que você faça.
Você não é obrigada se não quiser.
Não é que eu não queira.
Mas as minhas aulas recomeçam amanhã.
Por que você não mata aula?
Qual é!
Não acredito que você está me mandando matar aula.
Você é um cara muito egoísta.
Você tem razão.
Tomei a liberdade de me apaixonar por você durante muitos anos.
Mesmo agora...
Por isso decidi egoisticamente cuidar de você, mesmo que você não queira.
Ah, o que foi, Shiki?
Você não gosta de ouvir esse tipo de coisa, né?
Você sempre me disse que não lidava bem com essas palavras.
Não é necessariamente verdade.
É por isso, Mikiya... a Shiki de agora não desgosta dessas palavras.
Agora, vamos lá.
O que eu queria não era nada como uma faca.
Apenas esta mão...
Não importa o que aconteça no futuro, não pretendo soltar esta mão nunca mais.
E assim, a minha história termina aqui.
Fiz as pazes com quem fui e com quem sou agora, e vou seguir vivendo.